Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[The Glory of Queen]
[La Gloire de la Reine]
[Episode 13]
[Épisode 13]
Mother,
Mère,
I really didn't do anything like that.
Je n'ai absolument rien fait de tel.
Please don't take their word for it.
Ne vous fiez pas à leurs dires.
Mother.
Mère.
Then explain!
Alors expliquez-vous !
What's the story with the banknote?
Quelle est l'histoire de ce billet de banque ?
You've really disappointed me.
Tu m'as vraiment déçu.
Mother...
Mère...
I really didn't do it.
Je ne l'ai vraiment pas fait.
The workshop...
L'atelier...
The workshop!
L'atelier !
Mother,
Mère,
I've already found the place
J'ai déjà trouvé l'endroit
where the Pei family's products were being counterfeited.
où les produits de la famille Pei étaient contrefaits.
The person behind
La personne derrière
it is extremely familiar with our family's methods and formulas.
Elle connaît parfaitement les méthodes et les recettes de notre famille.
I fear… I fear that someone within the household
J'ai peur… j'ai peur que quelqu'un au sein du foyer
may be stealing from us.
Ils nous volent peut-être.
Please give me a little more time,
Veuillez m'accorder un peu plus de temps,
and I will surely get to the bottom of it.
Et je vais assurément découvrir la vérité.
Mother.
Mère.
For now, let's focus on investigating the counterfeit workshop.
Pour l'instant, concentrons-nous sur l'enquête concernant l'atelier de contrefaçon.
As for Zhiyao's kidnapping,
Quant à l'enlèvement de Zhiyao,
I will ensure a proper explanation is given.
Je veillerai à ce qu'une explication adéquate soit fournie.
How's your injury?
Comment va votre blessure ?
It's almost healed.
C'est presque guéri.
That's good to hear.
C'est une bonne nouvelle.
Lan.
Et.
Since you and Zhiyao are already married,
Puisque toi et Zhiyao êtes déjà mariés,
you should arrange for her to conceive as soon as possible.
Vous devriez faire en sorte qu'elle conçoive au plus vite.
Your grandmother is still waiting.
Votre grand-mère attend toujours.
Zhiyao and I are getting along just fine.
Zhiyao et moi nous entendons très bien.
It's just that Jingheng doesn't seem quite used to the fact
C'est juste que Jingheng ne semble pas tout à fait habitué à ce fait
that Zhiyao is no longer his maid but my wife.
que Zhiyao n'est plus sa servante mais ma femme.
He still comes to see her from time to time.
Il vient encore la voir de temps en temps.
Indeed, they should mind the boundaries between men and women.
En effet, ils devraient respecter les limites entre les hommes et les femmes.
Since Zhiyao is already married,
Comme Zhiyao est déjà mariée,
Jingheng's behavior
Le comportement de Jingheng
is truly inappropriate.
est véritablement inapproprié.
Then why won't you speak up for me, Father?
Alors pourquoi ne prends-tu pas ta défense, Père ?
Jingheng and I are both men. If…
Jingheng et moi sommes tous les deux des hommes. Si…
If I had been the one chosen back then,
Si j'avais été choisi à l'époque,
I would have done just as well as he did.
J'aurais fait aussi bien que lui.
Lan,
Et,
I've often regretted it over the years, too.
Je l'ai souvent regretté moi aussi au fil des années.
If I had trained you back then,
Si je vous avais formé à cette époque,
you wouldn't be struggling like this now.
Tu ne serais pas en train de galérer comme ça maintenant.
I'm sorry.
Je suis désolé.
My Lady, have you taken note
Madame, avez-vous pris note ?
of everything I've said?
de tout ce que j'ai dit ?
I have. Thank you, Madam Li.
Oui. Merci, Madame Li.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Are you disappointed in the Pei family?
Êtes-vous déçu par la famille Pei ?
No, not really.
Non, pas vraiment.
At least,
Au moins,
someone is still standing up for me.
Quelqu'un me défend encore.
You take a seat. I'll leave now.
Asseyez-vous. Je vous laisse.
I will definitely give you an explanation.
Je vous donnerai certainement une explication.
Trust me.
Fais-moi confiance.
Jingheng, you're here, too?
Jingheng, tu es là aussi ?
Jinglan.
Jinglan.
Take this out.
Retirez ceci.
Yes.
Oui.
I noticed you've lost some weight lately,
J'ai remarqué que tu as perdu du poids ces derniers temps,
so I made some nourishing dishes for you.
J'ai donc préparé des plats nourrissants pour vous.
Let's eat first.
Commençons par manger.
Jingheng, are you joining us?
Jingheng, tu te joins à nous ?
Second Young Master just said he's going to Tianxiang Pavilion.
Le deuxième jeune maître vient de dire qu'il va au pavillon Tianxiang.
How could meeting outsiders be more important
Comment la rencontre avec des personnes extérieures pourrait-elle être plus importante ?
than having a meal with family?
plutôt que de prendre un repas en famille ?
Jinglan, I hope you don't mind.
Jinglan, j'espère que cela ne vous dérange pas.
I'll have a taste.
Je vais y goûter.
I didn't know you'd be here.
Je ne savais pas que tu serais là.
If I had known, I'd have cooked more.
Si j'avais su, j'aurais cuisiné davantage.
These
Ces
are all my wife's favorite dishes.
Ce sont tous les plats préférés de ma femme.
That won't be a problem, Jinglan.
Cela ne posera aucun problème, Jinglan.
I may be picky,
Je suis peut-être difficile,
but my tastes
mais mes goûts
happen to be very similar to Lady Song's.
elles se trouvent être très similaires à celles de Lady Song.
These dishes suit me perfectly.
Ces plats me conviennent parfaitement.
Eat this. I've removed all the bones for you.
Tiens, mange ça. J'ai enlevé toutes les arêtes pour toi.
Jinglan, she doesn't like fish.
Jinglan, elle n'aime pas le poisson.
It's too fishy for her.
Ça lui paraît trop louche.
Oh, well, I'll help her take care of it.
Bon, eh bien, je l'aiderai à s'en occuper.
Jingheng, you still act the same way you did as a child.
Jingheng, tu te comportes toujours comme un enfant.
Jinglan, you're no different.
Jinglan, tu n'es pas différente.
Honestly,
Honnêtement,
it's been ages since we last ate together.
Ça fait une éternité qu'on n'a pas mangé ensemble.
This is truly a rare occasion.
C'est véritablement une occasion rare.
Jinglan,
Jinglan
you should eat, too.
Tu devrais manger aussi.
Lady Song, don't hold back.
Lady Song, ne vous retenez pas.
These are all your favorite dishes.
Voici tous vos plats préférés.
You two
Vous deux
can enjoy your meal together. I'll leave now.
Nous pouvons partager votre repas. Je vous laisse.
You really won't eat any?
Vous n'en mangerez vraiment pas ?
Yes, this is the one.
Oui, c'est celui-là.
My Lady,
Ma Dame,
I've noticed you usually like
J'ai remarqué que tu aimes généralement
those light-scented sachets.
ces sachets légèrement parfumés.
Will you teach me how to make them?
Pourriez-vous m'apprendre à les fabriquer ?
You want to learn how to make fragrances?
Vous voulez apprendre à fabriquer des parfums ?
I've always wanted to learn,
J'ai toujours voulu apprendre,
but unfortunately, I'm a man.
Mais malheureusement, je suis un homme.
In my father's eyes,
Aux yeux de mon père,
rather than learning fragrance-making,
plutôt que d'apprendre la fabrication de parfums,
I should be learning how to serve my wife properly
Je devrais apprendre à bien servir ma femme.
and win her favor.
et gagner ses faveurs.
What does it matter if you're a man or a woman?
Qu'est-ce que ça change d'être un homme ou une femme ?
As long as you are willing to learn, I'll teach you.
Tant que vous êtes disposé à apprendre, je vous enseignerai.
Sure.
Bien sûr.
Have a smell.
Ayez une odeur.
When making fragrance,
Lors de la fabrication de parfums,
never rush.
Ne jamais se précipiter.
You must stay calm and focused.
Vous devez rester calme et concentré.
Any additions or reductions should be tried in small amounts.
Toute modification, qu'il s'agisse d'ajouts ou de réductions, doit être effectuée en petites quantités.
Even the smallest difference
Même la plus petite différence
can affect
peut affecter
the final scent and effect.
le parfum et l'effet final.
Why don't you give it a try?
Pourquoi ne pas essayer ?
Sure.
Bien sûr.
Put this into that.
Mettez ceci dans cela.
All right.
D'accord.
When making fragrance, never rush.
En matière de parfumerie, il ne faut jamais se précipiter.
You must stay calm and focused.
Vous devez rester calme et concentré.
Any additions or reductions should be tried in small amounts.
Toute modification, qu'il s'agisse d'ajouts ou de réductions, doit être effectuée en petites quantités.
Even the smallest difference
Même la plus petite différence
can affect the final scent and effect.
peut affecter le parfum et l'effet final.
The things I once taught you,
Les choses que je t'ai enseignées autrefois,
you're now teaching to another man.
Vous enseignez maintenant à un autre homme.
Song Zhiyao, you're really something.
Song Zhiyao, tu es vraiment quelque chose.
Now, add those in.
Maintenant, ajoutez-les.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nothing.
Rien.
It seems a little injured kitten just ran past.
On dirait qu'un petit chaton blessé vient de passer en courant.
Mix in a bit more of this.
Ajoutez-en un peu plus.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
This?
Ce?
Would this be enough?
Cela suffirait-il ?
Pei Jingheng,
Pei Jingheng
now that we're in-laws,
maintenant que nous sommes beaux-parents,
we should mind our boundaries.
Nous devrions respecter nos limites.
Divorce Jinglan.
Divorce Jinglan.
I… I can't divorce him.
Je… je ne peux pas divorcer de lui.
Is this how you treat me now?
C'est comme ça que tu me traites maintenant ?
Say what you have to say,
Dis ce que tu as à dire,
but keep your hands off me.
Mais ne me touchez pas.
Do you dislike me?
Vous ne m'aimez pas ?
Why are you being so unreasonable?
Pourquoi êtes-vous si déraisonnable ?
So, in your eyes, I'm being unreasonable?
Donc, à vos yeux, je suis déraisonnable ?
If that's what you want to think, there's nothing I can do.
Si c'est ce que vous voulez croire, je n'y peux rien.
Are you really that attached to Jinglan?
Es-tu vraiment si attachée à Jinglan ?
Yes, yes. Whatever you say.
Oui, oui. Comme vous voulez.
Song Zhiyao.
Chanson Zhiyao.
Pei Jingheng,
Pei Jingheng
I don't want to argue with you.
Je ne veux pas me disputer avec toi.
Do whatever you like.
Faites ce que vous voulez.
♪It is nature's law that flowers bloom and trees grow♪
♪C'est une loi naturelle que les fleurs s'épanouissent et que les arbres poussent♪
♪As the moon sets, the sun will rise♪
♪Quand la lune se couche, le soleil se lève♪
♪Every view we see along the journey♪
♪Chaque paysage que nous découvrons en chemin♪
Pei Jingheng!
Pei Jingheng !
♪Is a gift meant to be treasured♪
♪Un cadeau est-il fait pour être chéri ?♪
♪Clouds turn to rain, and rain fades into mist♪
♪Les nuages ​​se transforment en pluie, et la pluie se dissipe en brume♪
♪When a whale falls, thousands rise♪
♪Quand une baleine tombe, des milliers d'autres se relèvent♪
A person may lie, but the heart cannot.
On peut mentir, mais le cœur ne le peut pas.
♪May we, amid fields of blossoms♪
♪Puissions-nous, au milieu des champs de fleurs♪
Song Zhiyao, there is a place for me in your heart.
Song Zhiyao, j'ai une place dans ton cœur.
♪Look back upon the long road we have traveled♪
♪Repensez au long chemin que nous avons parcouru♪
♪People often cling♪
♪Les gens s'accrochent souvent♪
♪To the course of fate♪
♪Au cours du destin♪
♪Drifting through this fleeting life, as the world turns in endless cycles♪
♪Dérivant à travers cette vie éphémère, tandis que le monde tourne en cycles sans fin♪
♪A destiny yet to be unveiled♪
♪Un destin encore à découvrir♪
♪Wherever we look, the world feels crowded♪
♪Où que l'on regarde, le monde semble surpeuplé♪
♪In an ocean of countless souls♪
♪Dans un océan d'âmes innombrables♪
♪You and I are but two ripples♪
♪Toi et moi ne sommes que deux vagues♪
♪Yet we meet across mountains and seas♪
♪Pourtant, nous nous rencontrons par-delà les montagnes et les mers♪
♪It is nature's law that flowers bloom and trees grow♪
♪C'est une loi naturelle que les fleurs s'épanouissent et que les arbres poussent♪
♪As the moon sets, the sun will rise♪
♪Quand la lune se couche, le soleil se lève♪
♪Every view we see along the journey♪
♪Chaque paysage que nous découvrons en chemin♪
♪Is a gift meant to be treasured♪
♪Un cadeau est-il fait pour être chéri ?♪
♪Clouds turn to rain, and rain fades into mist♪
♪Les nuages ​​se transforment en pluie, et la pluie se dissipe en brume♪
♪When a whale falls, thousands rise♪
♪Quand une baleine tombe, des milliers d'autres se relèvent♪
♪May we, amid fields of blossoms♪
♪Puissions-nous, au milieu des champs de fleurs♪
♪Look back upon the long road we have traveled♪
♪Repensez au long chemin que nous avons parcouru♪
You are back.
Vous êtes de retour.
Zhiyao.
Zhiyao.
What happened to you?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
I... I'm fine.
Je... je vais bien.
Why are you still up?
Pourquoi es-tu encore debout ?
It's getting cold.
Il commence à faire froid.
Ginger soup helps ward off the chill.
La soupe au gingembre aide à combattre le froid.
I'll go rest after you drink it.
Je vais me reposer après que tu l'aies bu.
Eldest Young Master,
Le plus âgé des jeunes maîtres,
there's no need for this.
Cela n'est pas nécessaire.
What we agreed upon
Ce sur quoi nous nous sommes mis d'accord
doesn't oblige you to do any of this.
Cela ne vous oblige en rien.
I treat you well because I want to,
Je te traite bien parce que je le veux,
not because of our agreement.
non pas en raison de notre accord.
Just as I suspected.
Exactement comme je le soupçonnais.
I'd like to see
Je voudrais voir
how you try to deny it this time.
Comment vas-tu essayer de le nier cette fois-ci ?
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪Le secret qui te concerne est enfoui au plus profond de mon cœur♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Je m'approche, puis je recule, craignant de céder à cette attraction♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪J'aime à penser que je garde mon sang-froid♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Mais mon instinct me pousse sans cesse à me rapprocher♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Sans m'en rendre compte, je suis complètement tombée amoureuse de toi♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Les sacrifices de cette vie peuvent-ils mesurer la profondeur de l'amour ?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪Il est trop tard pour trouver le courage de te serrer dans mes bras une fois de plus♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Ayant contemplé toute la splendeur du monde♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪J'ai ressenti de la joie et de la tristesse pour une seule âme♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Pour nos âmes sœurs, tout ce que je peux offrir, c'est ce cœur humble♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Si je te croise dans cette vie♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪Le destin est déjà accompli♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Que ce chapitre devienne un souvenir, en s'affranchissant du destin♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪Dans l'autre vie, puisse le cours du temps me conduire vers toi♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Avec un cœur sincère, je perpétuerai notre amour♪